Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Nadie puede detenernos, superamos la tormenta♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Incluso sangrando y rotos, seguiremos adelante♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Tomaré tu mano y me lanzaré hacia la luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Ardiendo brillantemente, nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La gran aventura del amor, lo conquistaremos todo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Manteniendo la belleza= (Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episode 15=
=Episodio 15=
Do I still have a home?
¿Aún tengo un hogar?
You still have me.
Todavía me tienes.
I'll stay with you for a while.
Me quedaré contigo por un rato.
I believe Yansheng and Shiqi
Creo en Yansheng y Shiqi.
will understand you one day.
Te entenderé algún día.
Will you stay with me forever?
¿Te quedarás conmigo para siempre?
I...
I...
Yunyun.
Yunyun.
Actually, I...
En realidad, yo...
Mr. Gu.
Señor Gu.
This financial report needs your...
Este informe financiero necesita su...
You two talk first.
Ustedes dos hablen primero.
I'll take a call.
Tomaré una llamada.
Mr. Gu.
Señor Gu.
Is it too late to apologise now?
¿Es demasiado tarde para disculparse ahora?
Miss Fu.
Señorita Fu.
Although Mr. Gu held a press conference
Aunque el Sr. Gu celebró una conferencia de prensa
to prove our restaurant's innocence,
Para demostrar la inocencia de nuestro restaurante,
our business has still been greatly affected.
Nuestro negocio todavía se ha visto muy afectado.
There's no one here.
No hay nadie aquí.
What turnover
¿Qué rotación?
could there be now?
¿Podría haberlo ahora?
We can't go on like this.
No podemos seguir así.
Uncle Wang,
Tío Wang,
it'll take time
Tomará tiempo
for customers to regain trust in Jiangxing.
para que los clientes recuperen la confianza en Jiangxing.
Don't worry yet.
No te preocupes todavía.
Let's think of something together.
Pensemos en algo juntos.
Can I not worry?
¿Puedo no preocuparme?
Yunyun.
Yunyun.
Muyan.
Chupar.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Congratulations on reopening the hotel.
Felicitaciones por la reapertura del hotel.
Thank you.
Gracias.
Also,
También,
I guessed you might need some help.
Supongo que podrías necesitar ayuda.
Muyan, what are you doing?
Muyan, ¿qué estás haciendo?
Here.
Aquí.
Smile.
Sonrisa.
A selfie.
Una selfie.
At my favourite restaurant, watching the most beautiful view
En mi restaurante favorito, contemplando la vista más bonita.
with the most important person to me.
con la persona más importante para mí.
(Zhao Muyan: At my favourite restaurant,)
(Zhao Muyan: En mi restaurante favorito)
(watching the most beautiful view with the most important person to me.)
(mirando la vista más hermosa con la persona más importante para mí).
The second party's quotation, compared with the same quarter last year,
La cotización del segundo partido, comparada con el mismo trimestre del año anterior,
has decreased by 3.4 percent.
ha disminuido un 3,4 por ciento.
Regarding this,
Con respecto a esto,
Mr. Gu, what's your opinion?
Señor Gu, ¿cuál es su opinión?
Mr. Gu.
Señor Gu.
Chenyu.
Tuyo.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
All parties unanimously agree
Todas las partes están de acuerdo por unanimidad
that within one year from the signing of this agreement,
que en el plazo de un año a partir de la firma del presente acuerdo,
except as required by applicable laws
excepto según lo requieran las leyes aplicables
or competent government authorities,
o autoridades gubernamentales competentes,
without prior written consent from all parties,
sin el consentimiento previo por escrito de todas las partes,
no party, employee, consultant,
ninguna fiesta, empleado, consultor,
intermediary, or agent
intermediario o agente
shall disclose any information or documents obtained
deberá revelar cualquier información o documento obtenido
that have not been released
que no han sido liberados
or made public in any other form related to this capital increase.
o hacerse pública en cualquier otra forma relacionada con este aumento de capital.
- Muyan.
-Muyán.
Thank you.
Gracias.
So handsome!
¡Qué guapo!
I want a photo too!
¡Yo también quiero una foto!
Thank you.
Gracias.
Hello.
Hola.
Can I take a photo with you?
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Sure.
Seguro.
- Thank you. - Thanks.
- Gracias.
How was it?
¿Cómo fue?
We owe you a lot today.
Te debemos mucho hoy.
Don't mention it.
Ni lo menciones
Your matters are my matters.
Tus asuntos son mis asuntos.
I didn't expect so many people to come today.
No esperaba que viniera tanta gente hoy.
So many.
Tantos.
Mr. Zhao,
Sr. Zhao,
thank you especially for today.
Gracias especialmente por hoy.
You not only helped promote us for free,
No solo nos ayudaste a promocionarnos de forma gratuita,
but also worked here all day.
pero también trabajé aquí todo el día.
Really, thank you.
De verdad, gracias.
You're welcome.
De nada.
Miss Fu, I'll go handle something first.
Señorita Fu, iré a ocuparme de algo primero.
You two take your time.
Ustedes dos tómense su tiempo.
- Okay. - Go ahead.
- Está bien. - Adelante.
Muyan,
Chupar,
you've already helped me enough.
Ya me has ayudado bastante.
From now on, don't see yourself as my subordinate.
A partir de ahora, no te veas como mi subordinado.
We are equals.
Somos iguales.
I understand.
Entiendo.
But in my heart,
Pero en mi corazón,
you're not just my General.
No eres solo mi general.
You're also the most important person to me.
También eres la persona más importante para mí.
Yunyun.
Yunyun.
Sit down quickly.
Siéntate rápidamente.
Don't tear your wound open.
No te abras la herida.
Shiqi made this for you.
Shiqi hizo esto para ti.
She asked me to bring it.
Ella me pidió que lo trajera.
How is she?
¿Cómo está ella?
She cried for two days
Ella lloró durante dos días.
and much better now.
y mucho mejor ahora.
Eat it while it's hot.
Cómelo mientras esté caliente.
I'll head back first.
Regresaré primero.
Can you stay and eat with me for a while?
¿Puedes quedarte y comer conmigo un rato?
I still have to make things clear with you.
Todavía tengo que dejarte las cosas claras.
Right now, I...
En este momento yo...
You're my sister-in-law now.
Eres mi cuñada ahora.
I know.
Lo sé.
Don't worry.
No te preocupes.
I won't do those childish things again.
No volveré a hacer esas cosas infantiles.
That's good.
Eso es bueno.
Shiqi made quite a few dishes.
Shiqi preparó bastantes platos.
She said they're all your favorites.
Ella dijo que todos son tus favoritos.
Try them while they're warm.
Pruébalos mientras estén calientes.
Yunyun.
Yunyun.
Mm?
¿Mmm?
I'm sorry.
Lo lamento.
Those three words,
Esas tres palabras,
I should've said them to you long ago.
Debería habértelo dicho hace mucho tiempo.
All this time,
Todo este tiempo,
I was only focused on hating you and getting revenge.
Sólo me concentré en odiarte y vengarme.
I never once stood in your place
Nunca estuve en tu lugar ni una sola vez
or thought for you.
o pensamiento para ti.
I never even sat down to speak calmly with you.
Nunca me senté siquiera a hablar tranquilamente contigo.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's not too late for you to understand now.
Aún no es demasiado tarde para que lo entiendas ahora.
When my mom got into trouble,
Cuando mi mamá se metió en problemas,
I began to understand a little.
Empecé a entender un poco.
After your father passed away,
Después de que tu padre falleció,
you must have felt the same way.
Debes haber sentido lo mismo.
You must have been terrified and helpless.
Debiste sentirte aterrorizado e indefenso.
And I was studying abroad at that time,
Y yo estaba estudiando en el extranjero en ese momento,
knowing nothing,
sin saber nada,
unable to help you.
No puedo ayudarte.
How could I still blame you for marrying my brother?
¿Cómo podría seguir culpándote por casarte con mi hermano?
You must have had your reasons back then.
Debiste tener tus razones en aquel entonces.
If everything could start over,
Si todo pudiera empezar de nuevo,
I'd never go abroad.
Nunca viajaría al extranjero.
I'd choose to stay by your side
Elegiría quedarme a tu lado
and go through all of this with you.
y pasar por todo esto contigo.
(If the original Fu Yunyun could hear what you're saying,)
(Si la Fu Yunyun original pudiera escuchar lo que estás diciendo,)
(she would be very happy.)
(ella estaría muy feliz.)
(It's just a pity...)
(Es una pena...)
It's okay.
Está bien.
Fu Yunyun has already forgiven you.
Fu Yunyun ya te ha perdonado.
She also said,
Ella también dijo,
she wishes you a speedy recovery.
Ella le desea una pronta recuperación.
Alright now,
Muy bien ahora,
eat while it's hot.
Come mientras esté caliente.
Does it taste good?
¿Tiene buen sabor?
(Yunyun,)
(Yunyun,)
(I will never give up on you.)
(Nunca me rendiré contigo.)
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás cerca, mi corazón late más rápido♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Las noches frías brillan con suaves estrellas arriba♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden como sueños de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪¿Cómo oculto estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar, el calor fluye silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Los cierro fuerte, fingiendo que todo es igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Me devuelves el calor que pensé que había perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Seré tu sol cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Brillamos el uno para el otro a través del silencio y la soledad♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Eres la luz más cálida de todo mi mundo♪